Need For Speed
Tobey es un mecánico y corredor callejero talentoso, determinado a hacer justicia. Leal y reservado, busca vengar la muerte de su amigo y limpiar su nombre tras ser incriminado.
"La De León" es una carrera ilegal de alto riesgo entre autos exóticos en carreteras abiertas. Solo los mejores pilotos compiten, y el ganador se lleva todo. ¿Te atreves a participar?
Tobey decide no participar en la carrera y regresa a su vida como mecánico, trabajando en su taller con su equipo. Aunque siente la carga de la injusticia, prefiere dejar el pasado atrás y concentrarse en arreglar autos
Tienes acceso a dos autos de alto rendimiento. ¿Cuál eliges?
Antes de la carrera, pasas por el taller mecánico. ¿Quieres modificar tu auto?
¡Tu auto ha sido modificado con éxito!
La carrera ha comenzado, prepárate!
Debes apresurarte para llegar a la meta. ¿Qué camino eliges?
La policía te está persiguiendo, ¡ten cuidado!
Has cruzado la meta, pero la policía te obliga a detenerte. ¿Qué harás?
Aceptas las consecuencias legales
Te entregas y enfrentas las consecuencias. Además logras demostrar tu inocencia tras ser incriminado, pero terminas arrestado (final original de la película)
Te enfrentas a la policía e intentas escapar a toda velocidad
La policía te ha rodeado, no tienes escapatoria. ¡La carrera está perdida! El ganador será tu oponente.
Leandro Isasi, Facundo Cristóbal - Comisión 5 - Autor: Scott Waugh
